Добрый день! Меня зовут Никита Сергеевич Семендяев. 
В сентябре я поступаю на программу Computer Science BSc в University of Nottingham. 
Последние два года я изучал курс математики (GCE A-Level Mathematics) и проходил программу Access to HE: Maths and Computer Science в колледже, где основной акцент был сделан на математическую часть.
Мне нравится заниматься математикой, но я также хотел бы овладеть практическими навыками для трудоустройства. 
Я начал изучать программирование с Python, но быстро понял, что уровень абстракции в этом языке мешает глубже понять программирование. 
Тогда я решил попробовать Java, и он мне понравился.
От этого курса я хочу получить прочные базовые знания Java и связанных с ним технологий, чтобы начать искать стажировку или работу.

В рамках моего шестимесячного курса я планирую реализовать веб-приложение "Система учёта посещаемости студентов".
Цель проекта — закрепить навыки работы с Java, Spring Framework, Hibernate, SQL, Maven или Gradle и Git. 
Приложение будет представлять собой систему, где предусмотрены три типа пользователей: студент, преподаватель и администратор. 
Студенты смогут просматривать список своих посещений и статистику по посещаемости.
Преподаватели будут иметь доступ к функциям отметки посещений, а также смогут просматривать и редактировать список студентов. 
Администраторы получат расширенные возможности по созданию курсов, назначению преподавателей и управлению пользовательскими аккаунтами. 
Проект позволит мне не освоить современные технологии разработки и понять как строится архитектура полноценных веб-приложений.
